Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 32
ភាគទី ៣២
Come in.
ចូលមក។
Mr. Du,
លោកឌូ,
Baxi’s M&A loan was approved.
ឥណទាន M&A របស់ Baxi ត្រូវបានអនុម័ត។
Director Liu agreed?
នាយកលោក Liu បានយល់ព្រម?
Yuan Shuai and Director Liu were acquaintances,
យានយាននិងចូវជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
so I asked him for a favor
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់សម្រាប់ការពេញចិត្តមួយ
Later, they got very cooperative.
ក្រោយមកពួកគេបានសហការយ៉ាងខ្លាំង។
After we resubmitted the materials
បន្ទាប់ពីយើងបានប្រគល់សម្ភារៈទាំងនោះឡើងវិញ
in accordance with their requirements,
ស្របតាមតម្រូវការរបស់ពួកគេ
it was soon approved.
មិនយូរប៉ុន្មានវាត្រូវបានគេអនុម័ត។
Don’t you like the watch I gave you?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាឡិកាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
This is...
នេះ​គឺជា...
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
please be professional in the future.
សូមមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈនាពេលអនាគត។
Yuan Shuai works for GE now, after all.
យន់ស៊ួយធ្វើការនៅ GE ឥឡូវនេះ។
I think you know better than anyone
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់ច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់
about the relationship between the two of you.
អំពីទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
You need to avert suspicion.
អ្នកត្រូវជៀសវាងការសង្ស័យ។
This is MH’s project.
នេះគឺជាគំរោងរបស់ MH ។
How can you just let someone
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
from a rival company get in the way?
ពីក្រុមហ៊ុនគូប្រជែងមួយចូលទៅក្នុងវិធីនេះ?
It’s not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
We just had a meal
យើងទើបតែញ៉ាំបាយបានហើយ
with Director Liu together.
ជាមួយនាយកលីវជាមួយគ្នា។
But this is not the first time.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ។
Last time in the Fengchao case, they robbed us of our achievements.
លើកចុងក្រោយនៅក្នុងករណីហ្វេងឆាវពួកគេប្លន់យើងពីសមិទ្ធិផលរបស់យើង។
You think nobody in this company gossiped?
អ្នកគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះនិយាយដើមគេទេ?
People who don’t know
មនុស្សដែលមិនដឹង
will think that we are inferior.
នឹងគិតថាយើងទាបជាង។
Do you still want to stay in the company
តើអ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
if someone with an ulterior motive finds out?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលមានចំណង់ក្រៅរកឃើញ?
It’s not that I haven’t taught you that
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកពីរឿងនោះទេ
gossiping is a fearful thing.
ការនិយាយដើមគឺជារឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
This time I was thoughtless.
លើកនេះខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
I’ll be careful in the future.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ននាពេលអនាគត។
Make sure it won’t happen again.
ត្រូវប្រាកដថាវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
When you get back,
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
go over the merger data yourself
មើលទិន្នន័យរួមបញ្ចូលគ្នាដោយខ្លួនឯង
and give me a detailed report on Wednesday.
និងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាយការណ៍លម្អិតនៅថ្ងៃពុធ។
Ok.
យល់ព្រម។
One more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
Please come to me
សូមមករកខ្ញុំ
if you have any problems in the future.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយនៅក្នុងពេលអនាគត។
After all, your immediate boss
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ចៅហ្វាយបន្ទាន់របស់អ្នក
is me, not him.
គឺខ្ញុំមិនមែនគាត់ទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Have you heard that
តើអ្នកធ្លាប់ that ទេ
Ms. Jiang was scolded?
លោកស្រីជេងត្រូវគេស្តីបន្ទោស?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It’s rare to see Mr. Du get so angry.
វាជារឿងកម្រណាស់ដែលឃើញលោកឌួងខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
I heard that the Secretary Department
ខ្ញុំបាន heard ថាលេខាធិការនាយកដ្ឋាន
did not dare to send documents in the afternoon,
មិនហ៊ានផ្ញើឯកសារនៅពេលរសៀលទេ
for fearing of being scolded, too.
សម្រាប់ការភ័យខ្លាចនៃការស្តីបន្ទោសផងដែរ។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
Ms. Jiang had a meal with the client
លោកស្រីជៀងបានញ៉ាំអាហារជាមួយអតិថិជន
and Mr. Yuan.
និងលោកយន់។
I don’t think it’s a big deal.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងធំនោះទេ។
Why did he…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់…
I’m telling you, out of kindness,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកដោយសប្បុរស
that Mr. Du is in a bad mood today.
ថាលោកឌូគឺស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍អាក្រក់នៅថ្ងៃនេះ។
You’d better stop gossiping here.
អ្នកគួរតែឈប់និយាយដើមគេនៅទីនេះ។
Be careful about getting fired.
ប្រយ័ត្នចំពោះការបណ្តេញចេញ។
That makes sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
I’ll wait for you to get off work tonight.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកឈប់សម្រាកពីការងារនៅយប់នេះ។
Ok.
យល់ព្រម។
Single guy!
បុរសនៅលីវ!
Come in.
ចូលមក។
Everybody’s left. Why didn’t you go?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
I have a few things to do. Go back first.
ខ្ញុំមានរឿងពីរបីដែលត្រូវធ្វើ។ ត្រលប់ក្រោយវិញ។
All right. Then I’m gonna go. Go home early.
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។ ទៅផ្ទះមុន។
Bye.
លាហើយ។
Tired?
ហត់ទេ?
Why are you so late from work today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតពេលពីការងារថ្ងៃនេះ?
Don’t mention it.
កុំនិយាយពីវា។
Mr. Du was furious
លោកឌូគឺខឹងខ្លាំងណាស់
when he found out you were helping me out with Director Liu.
នៅពេលដែលគាត់ដឹងថាអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំជាមួយនាយកលី។
He gave me a piece of his mind
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតមួយរបស់គាត់
and ordered me to go over
និងបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំទៅជាង
all the materials for the merger
សំភារៈទាំងអស់សំរាប់ការរួមបញ្ចូលគ្នា
and write a report to him.
ហើយសរសេររបាយការណ៍ទៅគាត់។
I’m not leaving early for the rest of the week.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញនៅដើមសប្តាហ៍ដែលនៅសល់។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He said I didn’t know how to avert suspicion.
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីដើម្បីបញ្ចៀសការសង្ស័យទេ។
But he’s right.
ប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។
I was too eager for quick success, and did not separate business from private life.
ខ្ញុំពិតជាអន្ទះសាចង់ទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយមិនបានបំបែកជំនួញពីជីវិតឯកជនឡើយ។
It’s my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
What’s the matter with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I’m fine. I just have a stomachache.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំទើបតែឈឺពោះ។
Jiang Jun, haven’t you eaten again?
Jiang Jun តើអ្នកមិនបានញ៉ាំម្តងទៀតទេ?
I had coffee.
ខ្ញុំមានកាហ្វេ។
Let’s go. I’ll take you to dinner first.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមុន។
You are too busy to eat.
អ្នករវល់ញ៉ាំពេក។
Why don’t you quit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់?
Stop working.
ឈប់​ធ្វើការ។
I’ll provide for you in the future.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនាពេលអនាគត។
I have such a big appetite,
ខ្ញុំមានចំណង់ខ្លាំងណាស់
and you are not afraid that I will empty all your property?
ហើយអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងរឹបអូសយកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់អ្នកទេ?
You’re kidding.
អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។
When you are free, check my balance.
នៅពេលអ្នកទំនេរសូមពិនិត្យតុល្យភាពរបស់ខ្ញុំ។
You will find that
អ្នកនឹងដឹងថា
it is only a ridiculous fantasy
វាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃគួរឱ្យអស់សំណើច
to try to empty my property.
ដើម្បីព្យាយាមទុកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
Yuan Shuai.
យានយាន។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you are devoted to your job.
អ្នកត្រូវបានឧទ្ទិសដល់ការងាររបស់អ្នក។
In fact, I will always support you.
តាមពិតខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
I just don’t want to see you work so hard.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកធ្វើការខ្លាំងពេកទេ។
With you by my side, I don’t feel it’s hard.
នៅក្បែរអ្នកខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាពិបាកទេ។
I’ll take a nap. Wake me up when we are there.
ខ្ញុំនឹងគេងលក់។ ដាស់ខ្ញុំពេលយើងនៅទីនោះ។
Shengxin’s case goes according to the plan.
ករណីរបស់ Shengxin ប្រព្រឹត្តទៅតាមផែនការ។
Shen Xin, send a copy of the schedule to my mailbox.
សិនស៊ីនផ្ញើច្បាប់ចម្លងនៃកាលវិភាគទៅប្រអប់សំបុត្រខ្ញុំ។
Ok.
យល់ព្រម។
Chen Yicheng,
Chen Yicheng,
send me the evaluation report of Rongda before getting off work.
ផ្ញើរបាយការណ៍វាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំដល់ Rongda មុនពេលចេញពីធ្វើការ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ok.
យល់ព្រម។
If there is nothing else, the meeting is over.
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតការប្រជុំត្រូវបានបញ្ចប់។
Why do you look so pale?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Have you offended Mr. Du recently?
តើអ្នកបានអាក់អន់ចិត្តចំពោះលោកឌុចថ្មីៗនេះទេ?
How can he assign you so many projects?
តើគាត់អាចចាត់ឱ្យអ្នកនូវគម្រោងជាច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
I don’t think you can finish your work even if you live in the company.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកបានទេទោះបីជាអ្នករស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនក៏ដោយ។
No, it’s all normal work arrangements.
ទេវាជាការរៀបចំការងារធម្មតា។
It’s so late.
វាយឺតពេលហើយ។
How about getting something to eat together?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគជាមួយគ្នា?
Go ahead. I’m not hungry.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
I have work to do.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
All right. Then I’m gonna go.
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Outpatient Department
នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ
Emergency Room, Inpatient Building
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់អាគារស្នាក់នៅ
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត,
how is she?
នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
According to the preliminary diagnosis,
នេះបើតាមការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបឋម។
it was syncope due to the acute gastroenteritis.
វាគឺជាភាពស៊ីចង្វាក់គ្នាដោយសារតែជំងឺរលាកក្រពះពោះវៀនធ្ងន់ធ្ងរ។
It should be caused by long-term overwork
វាគួរតែបណ្តាលមកពីការធ្វើការងារយូរអង្វែង
and irregular diet.
និងរបបអាហារមិនទៀងទាត់។
Stay in the hospital for a few days and she’ll be fine.
ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យពីរបីថ្ងៃហើយនាងនឹងមិនអីទេ។
Thank you, doctor.
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
You’re welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Are you satisfied now?
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Unreasonable projects,
គម្រោងមិនសមហេតុផល
crazy overtime,
លើសម៉ោងឆ្កួត
and ineffective and frequent meetings.
និងកិច្ចប្រជុំគ្មានប្រសិទ្ធភាពនិងញឹកញាប់។
Du Lei,
ឌឺឡី
are you doing this because you’re jealous?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះទេព្រោះអ្នកច្រណែន?
Why are you so childish?
ហេតុអ្វីបានជាកូនក្មេងដូច្នេះ?
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
she’s sick and you’re worried.
នាងឈឺហើយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
However, your groundless speculation
ទោះយ៉ាងណាការរំពឹងទុកដោយគ្មានមូលដ្ឋានរបស់អ្នក
will only make people think that you are the one who is naive.
នឹងធ្វើអោយមនុស្សគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
Sorry, Mr. Du,
សូមទោសលោកឌូ!
but now is the time off work.
តែឥឡូវដល់ពេលសំរាកហើយ។
There is no reason for you to stay here.
មិនមានហេតុផលសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះទេ។
I’m her boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
I’ll just stay and take care of her.
ខ្ញុំនឹងនៅតែមើលថែនាង។
I’m her boss.
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់នាង។
It’s my job
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ
to worry about a sick subordinate.
ការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកក្រោមបង្គាប់ឈឺ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
how are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I’m thirsty.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
Here.
នៅទីនេះ។
Drink slowly.
ផឹកយឺត ៗ ។
How do you feel? Are you feeling better?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
Mr. Du, I’m sorry.
លោកឌូខ្ញុំសុំទោស។
I couldn’t finish today’s work.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ការងារថ្ងៃនេះបានទេ។
You mustn’t say that.
អ្នកមិនត្រូវនិយាយបែបនោះទេ។
You’re enslaved to syncope by the capitalists.
អ្នកធ្វើជាទាសករទៅសមកាលកម្មដោយពួកមូលធននិយម។
They have to send you to the hospital immediately.
ពួកគេត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យជាបន្ទាន់។
Or whom will they enslave in the future?
ឬតើពួកគេនឹងធ្វើជាខ្ញុំកញ្ជះរបស់អ្នកណានាពេលអនាគត?
It’s not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
I’ve been putting too much pressure on you lately.
ខ្ញុំបានដាក់សម្ពាធខ្លាំងពេកលើអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
Have a good rest.
មានពេលសម្រាកល្អ។
I’ll take care of the business of the company right now.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ។
Come back
ត្រឡប់មកវិញ
when you are well again.
ពេលណាអ្នកមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
Look.
រកមើល។
You didn’t have a good rest
អ្នកមិនមានពេលសម្រាកល្អទេ
and worked until you fainted.
ហើយបានធ្វើការរហូតដល់អ្នកដួលសន្លប់។
Your health is the most important of all things.
សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុតនៃរឿងទាំងអស់។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I was too busy to notice the time
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការកត់សម្គាល់ពេលវេលា
and forgot to eat.
ហើយភ្លេចញ៉ាំ។
Here, have some more.
នៅទីនេះមានខ្លះទៀត។
Rest more
សម្រាកបន្ថែមទៀត
and eat regularly in the future.
និងញ៉ាំជាប្រចាំនាពេលអនាគត។
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
It’s the same as the hypoglycemia.
វាដូចគ្នានឹងការថយចុះជាតិស្ករក្នុងឈាមដែរ។
It’s not like I lost my arms or legs.
វាមិនដូចជាខ្ញុំបានបាត់បង់ដៃឬជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
Don’t treat me like I’m the old or the disabled.
កុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំចាស់ឬពិការ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Hypoglycemia?
ការថយចុះជាតិស្ករក្នុងឈាម?
Ma’am,
ម៉ាអេម
you know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
the severe gastroenteritis can result
ជំងឺរលាកក្រពះធ្ងន់ធ្ងរអាចបណ្តាលឱ្យមាន
in shock from dehydration,
មានការភ្ញាក់ផ្អើលពីការខះជាតិទឹក
and environmental disorders,
និងបញ្ហាបរិស្ថាន,
or death.
ឬការស្លាប់។
I always tell you to eat on time and take breaks on time,
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកអោយញ៉ាំអាហារអោយបានទាន់ពេលវេលានិងឈប់សម្រាកអោយទាន់ពេលវេលា
but you ignore them all.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងពួកគេទាំងអស់។
You have at least three cups of coffee a day.
អ្នកមានកាហ្វេយ៉ាងហោចណាស់បីពែងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Do you think you’re made of iron?
តើអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើពីដែកទេ?
If I hadn’t been with you,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននៅជាមួយអ្នកទេ
you would have fallen ill long ago.
អ្នកនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺជាយូរមកហើយ។
This
នេះ
One-week recuperation recipe
រូបមន្តព្យាបាលមួយសប្តាហ៍
is your recipe for the next week.
គឺជារូបមន្តរបស់អ្នកសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។ រូបមន្តព្យាបាលមួយសប្តាហ៍
Take a good look.
មើលទៅល្អ។
You may ask me if you have any questions.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
Yuan Shuai,
យានយាន
did you
តើ​អ្នក
copy the recipe for pigs?
ចម្លងរូបមន្តសម្រាប់ជ្រូក?
If I eat like this for a week, I’ll get so fat!
ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំបែបនេះក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ខ្ញុំនឹងធាត់!
Your protest is denied.
ការតវ៉ារបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
I’m going to prepare your fifth meal of the day,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារទីប្រាំរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ
kiwi with bean and longan sauce porridge.
គីវីជាមួយបបរនិងទឹកជ្រលក់សណ្តែកវែង។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Bean and longan sauce...
ទឹកស៊ីអ៊ីវនិងស្លឹកខ្ទឹម ...
What are you going to do with the computer?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយកុំព្យូទ័រ?
Work?
ធ្វើការ?
No. I’m going to watch a TV play.
ទេខ្ញុំនឹងមើលការលេងទូរទស្សន៍។
Watch a TV play?
មើលការលេងទូរទស្សន៍ទេ?
Then why do you put the iPad aside
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ iPad ឡែក
and use the computer instead?
ហើយប្រើកុំព្យួទ័រជំនួសវិញ?
I have a case to deal with.
ខ្ញុំមានករណីត្រូវដោះស្រាយ។
I’ll just have a look.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅ។
No.
ទេ
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
you are a patient now.
អ្នកគឺជាអ្នកជម្ងឺឥឡូវនេះ។
Any work will interfere with your rest.
ការងារណាមួយនឹងរំខានដល់ការសម្រាករបស់អ្នក។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
since you made a mistake,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើខុស
you should be punished.
អ្នកគួរតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
What punishment?
តើទណ្ឌកម្មអ្វី?
A pain in the ass.
ឈឺចាប់នៅក្នុងលា។
Sleep tight. I’m here for you.
គេងឱ្យតឹង។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Where do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
Look at you.
រកមើលអ្នក។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you haven’t taken your annual leave yet.
អ្នកមិនបានឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកទេ។
So,
ដូច្នេះ
I asked Mr. Du
ខ្ញុំបានសួរលោកឌូ
for a seven-day holiday.
សម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកប្រាំពីរថ្ងៃ។
In the next few days,
នៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខទៀត។
behave yourself,
ធ្វើខ្លួនអ្នក,
stay at home,
នៅផ្ទះ,
and get a good rest.
និងសម្រាកឱ្យបានស្រួល។
I know you care about me,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
but it’s not so good to ask for leave for me.
ប៉ុន្តែវាមិនល្អទេដែលស្នើសុំការឈប់សម្រាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yuan Shuai.
យានយាន។
What’s the matter with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why didn’t you tell us you were sick?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថាអ្នកឈឺ?
Mr. Yuan, you can go to work.
លោកយូអ្នកអាចទៅធ្វើការបាន។
We’re here to take care of her.
យើងនៅទីនេះដើម្បីមើលថែរក្សានាង។
Xiaochuan and I went to buy the things to be stewed early in the morning.
ស៊ាវឈួននិងខ្ញុំបានទៅទិញរបស់របរដែលត្រូវកិនពីព្រលឹម។
There are chicken and things like that.
មានសាច់មាន់និងរបស់ផ្សេងទៀត។
I’ll stew them for you later.
ខ្ញុំនឹងច្របាច់វាទុកសម្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
It’s reassuring to have someone taking care of you.
វាមានទំនុកចិត្តថាមាននរណាម្នាក់ថែរក្សាអ្នក។
Honey, I’m going to work.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
Watch her closely.
ឃ្លាំមើលនាងយ៉ាងដិតដល់។
Don’t you want something to eat?
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំអ្វីទេឬ?
No.
ទេ
How are you feeling now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
Is there anything else wrong?
តើមានអ្វីខុសទេ?
I’m fine. I was already fine!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយហើយ!
Yuan Shuai insisted that I rest for a week.
យន់ស៊ួបានទទូចថាខ្ញុំសម្រាកមួយសប្តាហ៍។
He did the right thing.
គាត់បានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
Look!
មើល!
See what I got you.
សូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
Your skin is so dry.
ស្បែករបស់អ្នកស្ងួតណាស់។
You haven’t put on a face mask for days, have you?
អ្នកមិនបានពាក់របាំងមុខអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមែនទេ?
Take this small reservoir and apply the mask well.
យកអាងស្តុកទឹកតូចនេះហើយអនុវត្តរបាំងឱ្យបានល្អ។
You are the best to me.
អ្នកគឺល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
I have something else.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Put it away! Put it away!
ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
Why?
ហេតុអ្វី?
I’m bringing in good luck.
ខ្ញុំកំពុងនាំសំណាងល្អ។
Let’s have one for each of us.
សូមឱ្យមានមួយសម្រាប់យើងម្នាក់ៗ។
Maybe we all get pregnant.
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាមានផ្ទៃពោះ។
Put it away!
ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
Jiang Jun, have some watermelons.
ចាងមិថុនាមានឪឡឹកខ្លះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Woman’s secrets. You don’t need to know.
អាថ៌កំបាំងរបស់ស្ត្រី។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
What’s the secret? I want to hear.
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំង? ខ្ញុំចង់លឺ។
The watermelon is too cold
ឪឡឹកត្រជាក់ពេក
for you to eat.
សម្រាប់អ្នកបរិភោគ។
I’ll get you something else.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀត។
Good morning, Ms. Qiao.
អរុណសួស្តីលោកស្រី Qiao ។
-Good morning, Ms. Qiao.
- អរុណសួស្តីលោកស្រី Qiao ។ - អរុណសួស្តីលោកស្រី Qiao ។
My love for you will never stop. Jia Yuanji
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងមិនឈប់ឈរឡើយ។ ចាយយាន
Little kid!
ក្មេង​តូច!
Hello.
សួស្តី។
Please ask the staff
សូមសួរបុគ្គលិក
to clean up my office.
ដើម្បីសម្អាតការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Clean…
ស្អាត…
Qiao,
Qiao,
if you accept my love,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
I can promise
ខ្ញុំអាចសន្យាបាន
to surprise you every day.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Kid,
ក្មេង,
your behaviors
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
are too naive.
គឺឆោតល្ងង់ពេក។
You want to chase me?
អ្នកចង់ដេញខ្ញុំទេ?
Save it!
រក្សា​វា​ទុក!
Three minutes! Clean it up.
បីនាទី! សម្អាតវា។
Qiao!
Qiao!
Qiao! I’ve been preparing this all night.
Qiao! ខ្ញុំបានរៀបចំវាពេញមួយយប់។
I’m telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
I have a friend
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់
who got pregnant during the safe period.
ដែលមានផ្ទៃពោះក្នុងអំឡុងពេលមានសុវត្ថិភាព។
You wake up?
អ្នកភ្ញាក់ឡើង?
Why do you wake up so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹម?
Didn’t sleep well?
គេងមិនលក់មែនទេ?
What’s the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Yuan Shuai.
យានយាន។
I…
ខ្ញុំ…
What?
អ្វី?
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
I’ll get you something to eat.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយ។
What would you like to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Crawfish.
បង្គាត្រី។
Ok.
យល់ព្រម។
You sleep a little longer.
អ្នកគេងបានយូរបន្តិច។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Rest assured.
សូមធានា។
I have told the accountant
ខ្ញុំបានប្រាប់គណនេយ្យករ
about the financial report of Huanyu Group.
អំពីរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ហ៊ូយ៉ានូគ្រុប។
We will do it in the same way as last year.
យើងនឹងធ្វើវាដូចគ្នានឹងឆ្នាំមុនដែរ។
I’ll handle the CSRC.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយស៊ីស៊ីអេសអេស។
Thank you very much, Mr. Du.
អរគុណណាស់លោកឌូ។
We’ve prepared
យើងបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ
something for you.
អ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Well, since you are sincere,
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកគឺស្មោះត្រង់,
it would be impolite for me to reject it.
វាជាការមិនសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបដិសេធវា។
It’s the same account.
វាជាគណនីតែមួយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Mr. Du!
លោកឌូ!
Anything I can do?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
I am anxious
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ
to ask you to sign the SKL file.
ដើម្បីស្នើសុំឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារអេសអិល។
When did you come?
តើអ្នកមកពីណា?
I’ve been standing outside for a while.
ខ្ញុំបានឈរនៅខាងក្រៅមួយរយៈ។
Pen.
ប៊ិច។
Next time if you have an emergency,
លើកក្រោយប្រសិនបើអ្នកមានអាសន្ន
just knock on the door.
គ្រាន់តែគោះទ្វារ។
Ok.
យល់ព្រម។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Ok, Mr. Du.
យល់ព្រមលោកឌូ។
What?
អ្វី?
How is Jiang Jun?
តើចាងមិថុនាយ៉ាងម៉េច?
She’s fine.
នាងសុខសប្បាយទេ។
It’s just that she should pay more attention to her diet in the future.
វាគ្រាន់តែថានាងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះរបបអាហាររបស់នាងនាពេលអនាគត។
How’s it going over there?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
I’m sad.
ខ្ញុំ​អត់​សប្បាយចិត្ត។
She said she did not have any interest in me.
នាងបាននិយាយថានាងមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំទេ។
Do you have any tips?
តើអ្នកមានគន្លឹះទេ?
She needs to be surprised.
នាងត្រូវការភ្ញាក់ផ្អើល។
You have to figure it out by yourself.
អ្នកត្រូវដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
Have to go. I have work to do.
ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
Pregnancy Test Kit?
ឧបករណ៍ធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះ?
What do two bars mean on a Pregnancy Test Kit?
តើបារពីរមានអត្ថន័យយ៉ាងណាចំពោះឧបករណ៍ធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះ?
Pregnancy is more likely, but the result may not be accurate.
ការមានផ្ទៃពោះទំនងជាកើតមានប៉ុន្តែលទ្ធផលប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
Pregnant?
មានផ្ទៃពោះ?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Come here. I need to talk to you.
មក​នេះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
what I’ve done to you
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក
has made you think differently about me,
បានធ្វើអោយអ្នកគិតប្លែកពីខ្ញុំ
but you should have told me.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Told you what?
បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
You should trust me
អ្នកគួរតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ
that I will take good care of you
ថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នក
and cherish you.
ហើយស្រឡាញ់អ្នក។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I do have my own problems.
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
I should have thought about this a little bit earlier.
ខ្ញុំគួរតែគិតអំពីរឿងនេះបន្តិចមុននេះ។
No.
ទេ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I know all about it.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Your pregnancy.
ការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នក។
You shouldn’t hide it from me.
អ្នកមិនគួរលាក់វាពីខ្ញុំទេ។
Yuan Shuai, actually…
យាន់សួយពិត ...
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
from now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
we’ll be a family of four!
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារដែលមានសមាជិកបួននាក់!
I’m going to be a father!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក!
Yuan Shuai.
យានយាន។
Wealth,
ទ្រព្យសម្បត្តិ,
you are going to be an elder sister!
អ្នកនឹងក្លាយជាបងស្រីច្បង!
What…
តើមានអ្វី ...
What will our child’s name be?
តើកូនរបស់យើងនឹងមានឈ្មោះអ្វី?
It’s… It’s…
វាជា ... វាជា ...
Yuan Congming?
យន់សួង?
Yuan… Yuan… Yuan…
យន់…យន់…យន់…
Yuan Shuai!
យន់ស៊ួយ!
It’s a misunderstanding.
វាជាការយល់ច្រឡំ។
I think I’m having my period.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមករដូវ។
I’ll take care of that.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនោះ។
Wealth, you are not going to be an elder sister.
ទ្រព្យសម្បត្តិអ្នកនឹងមិនក្លាយជាបងស្រីច្បងទេ។
I’m not going to be a father either.
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាឪពុកដែរ។
Do you have anything to say
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ
about this false pregnancy?
អំពីការមានផ្ទៃពោះមិនពិតនេះ?
It’s just a misunderstanding.
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
Do you want my opinion?
តើអ្នកចង់បានយោបល់របស់ខ្ញុំទេ?
Jiang Jun, I am so sure that
ជាំងមិថុនាខ្ញុំច្បាស់ណាស់
you are the one I want to spend the rest of my life with.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
So, I will respect all your decisions.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគោរពរាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
you can still work in the Investment Banking Department.
អ្នកនៅតែអាចធ្វើការនៅក្នុងនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគ។
But all things being considered,
ប៉ុន្តែការទាំងអស់ត្រូវបានពិចារណា
I think GE’s Fixed Income Department
ខ្ញុំគិតថានាយកដ្ឋានចំណូលមានកាលកំណត់របស់ GE
suits you better.
សាកសមនឹងអ្នកល្អជាង។
This way, you can
វិធីនេះអ្នកអាចធ្វើបាន
continue to do the work you love
បន្តធ្វើកិច្ចការដែលអ្នកស្រឡាញ់
without working as hard as you do now.
ដោយមិនខំប្រឹងធ្វើការដូចអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
As for the baby,
ដូចជាទារក
let nature take its course.
សូមឱ្យធម្មជាតិយកផ្លូវរបស់វា។
Why do you think so much all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតច្រើនភ្លាមៗ?
Not all of a sudden.
មិនមែនភ្លាមៗទេ។
I’ve been thinking about it for a long time.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
Why are you so nice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រស់ស្អាតដូច្នេះ?
When you’re ready,
នៅពេលអ្នករួចរាល់
we’ll have a family of our own,
យើងនឹងមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
and we’ll be happy.
ហើយយើងនឹងសប្បាយចិត្ត។
Ok.
យល់ព្រម។
ZOCAI, Wedding Dress of Goddess
ហ្សូអៃ, រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះ
ZOCAI
ហ្សូអៃ
Hello.
សួស្តី។ ហ្សូអៃ
Do you want a diamond ring? There’s a promotion going on. ZOCAI
តើអ្នកចង់បានចិញ្ចៀនពេជ្រទេ? មានការផ្សព្វផ្សាយបន្ត។ ហ្សូអៃ
Do you want a diamond ring? There’s a promotion going on.
តើអ្នកចង់បានចិញ្ចៀនពេជ្រទេ? មានការផ្សព្វផ្សាយបន្ត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Would you like to wear it yourself or buy it as a gift?
តើអ្នកចង់ពាក់វាដោយខ្លួនឯងឬទិញវាជាអំណោយទេ?
Which finger will you need it for?
តើម្រាមដៃមួយណាដែលអ្នកត្រូវការវា?
It’s for my girlfriend.
វាសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Ring finger.
ម្រាមដៃ​នាង។
What size of the ring
តើចិញ្ចៀនមានទំហំប៉ុនណា
does your girlfriend wear?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកស្លៀកទេ?
It’s about the size of this pen.
វាមានទំហំប៉ុនប៊ិចនេះ។
That’s not accurate.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I suggest you tell me your girlfriend’s finger circumference
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរង្វង់ម្រាមដៃរបស់មិត្តស្រីរបស់អ្នក
so that I can recommend the right size to you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចណែនាំទំហំត្រឹមត្រូវដល់អ្នក។
But,
ប៉ុន្តែ
you’d better take your girlfriend
អ្នកអាចយកមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានល្អជាង
to our offline physical store to try it on.
ទៅកាន់ហាងរាងកាយក្រៅបណ្តាញរបស់យើងដើម្បីសាកល្បងវា។
And you need to make a reservation first,
ហើយអ្នកត្រូវធ្វើការកក់ជាមុនសិន
and then we can provide
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចផ្តល់ជូន
the customized diamond ring service for you.
សេវាកម្មចិញ្ចៀនពេជ្រតាមតំរូវការរបស់អ្នក។
I see. I’ll make a reservation.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុក។
Ok.
យល់ព្រម។
Reserved by: Yuan Shuai
រក្សាសិទ្ធិដោយ៖ យានយាន
Don’t rob me of my meat.
កុំប្លន់សាច់របស់ខ្ញុំ។
Don’t take my meat.
កុំយកសាច់របស់ខ្ញុំ។
I will not take your meat.
ខ្ញុំនឹងមិនយកសាច់របស់អ្នកទេ។
It is all yours.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
Why is the SKL’s price leaked?
ហេតុអ្វីបានជាតម្លៃរបស់អេសអិលអេចបែកធ្លាយ?
I’m sorry, Mr. Du.
ខ្ញុំសុំទោសលោកឌូ។
I have arranged for someone to check the reason,
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យនរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលមូលហេតុ
but
ប៉ុន្តែ
there is no definite information yet.
មិនទាន់មានព័ត៌មានច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
we don’t even know
យើងមិនទាំងដឹងផង
where the enemy is right now, right?
តើសត្រូវនៅពេលនេះមែនទេ?
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
I will try my best
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to explain to the client.
ដើម្បីពន្យល់ដល់អតិថិជន។
You must get to the bottom of this matter.
អ្នកត្រូវតែទៅដល់បាតនៃបញ្ហានេះ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
within three days,
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
if you can’t find the source of the leak,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញប្រភពនៃការលេចធ្លាយនេះ,
you should have a clear idea of who is responsible for this.
អ្នកគួរតែមានគំនិតច្បាស់លាស់ថាតើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
Ok, Mr. Du.
យល់ព្រមលោកឌូ។
I’m on it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
The message finally went out as Mr. Du had intended.
ទីបំផុតសារបានចេញដូចអ្វីដែលលោកឌឺមានបំណង។
Take a look at this file.
សូមមើលឯកសារនេះ។
Ok, thank you.
បាទ​អរគុណ។
It’s time to eat. It’s time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។ ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
It’s time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
Try the bento
សាកល្បងប្រើកោង
your boyfriend has prepared for you.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
You eat first.
អ្នកញ៉ាំមុន។
I have something to do here.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You’ll only reduce your efficiency if you don’t eat.
អ្នកនឹងកាត់បន្ថយប្រសិទ្ធភាពរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
It’s very important.
វាសំខាន់ណាស់។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
let’s
តោះ
eat it properly.
បរិភោគវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
If you do two things at once,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរឿងពីរក្នុងពេលតែមួយ
it will only interfere with your digestion. Right?
វានឹងរំខានដល់ការរំលាយអាហាររបស់អ្នក។ ត្រូវទេ?
Honey, have a bite.
ទឹកឃ្មុំមានខាំ។
Just a bite, ok?
គ្រាន់តែខាំអីទេ?
If the source of the quotation leak isn’t found,
ប្រសិនបើប្រភពនៃសម្រង់ការលេចធ្លាយមិនត្រូវបានរកឃើញទេ
and there is no result,
ហើយគ្មានលទ្ធផលទេ
I am afraid that the company will hold me accountable.
ខ្ញុំខ្លាចថាក្រុមហ៊ុននឹងទទួលខុសត្រូវខ្ញុំ។
That doesn’t mean you should work so hard.
នេះមិនមានន័យថាអ្នកគួរតែខិតខំធ្វើការនោះទេ។
I think Mr. Du has done a...
ខ្ញុំគិតថាលោកឌូបានធ្វើ ...
Just leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Let me focus on my work.
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
You eat first.
អ្នកញ៉ាំមុន។
What do you think that is?
តើអ្នកគិតថានោះជាអ្វី?
Let’s take a look.
តោះមើល។
Be quick.
ឱ្យ​លឿន។
Be quick!
ឱ្យ​លឿន!
Hello,
ជំរាបសួរ,
what is this, please?
តើនេះជាអ្វី?
This is a wet paper towel heater.
នេះគឺជាម៉ាស៊ីនកម្តៅក្រដាសសើម។
Newborns
ទារកទើបនឹងកើត
often need wet paper towels to wipe their bottoms.
ជារឿយៗត្រូវការកន្សែងក្រដាសសើមដើម្បីជូតបាតរបស់ពួកគេ។
It’s cold in the winter.
វាត្រជាក់នៅរដូវរងា។
If you use this to heat the wet paper towel
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាដើម្បីកំដៅកន្សែងក្រដាសសើម
and then wipe your baby’s bottom,
រួចជូតបាតទារករបស់អ្នក
he won’t feel so cold.
គាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
Honey, this is interesting.
ទឹកឃ្មុំនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Did you know that wet paper towels are toxic when heated?
តើអ្នកដឹងទេថាកន្សែងក្រដាសសើមមានជាតិពុលនៅពេលដែលកម្តៅ?
Don’t say that in front of the shop assistant next time.
កុំនិយាយថានៅចំពោះមុខជំនួយការហាងនៅពេលក្រោយ។
That’s not good.
នោះមិនល្អទេ។
Really, it is toxic.
តាមពិតវាពុល។
Then keep your voice down.
បន្ទាប់មករក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
I’ve seen data on the Internet before
ខ្ញុំបានឃើញទិន្នន័យនៅលើអ៊ីនធឺណិតពីមុន
that a lot of kids are…
ថាកុមារជាច្រើនគឺ ...
Honey! Honey, check this out!
ហាន់! ទឹកឃ្មុំសូមពិនិត្យមើលនេះ!
See? Building blocks.
ឃើញទេ? ប្លុកអគារ។
We can buy them for the baby to play with.
យើងអាចទិញវាសម្រាប់ទារកលេងជាមួយ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
No! How ugly it is.
ទេ! តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
Children wouldn’t put away these things either.
ក្មេងៗក៏មិនបោះបង់របស់របរទាំងនេះចោលដែរ។
If
បើ
he drops the block
គាត់បានទម្លាក់ប្លុកនេះ
and steps on it like this,
និងជំហាននៅលើវាដូចនេះ,
that would be fun then.
នោះនឹងជាការសប្បាយនៅពេលនោះ។
Li Xiaochuan, maybe you shouldn’t start your own business.
លីស៊ាវឈួនប្រហែលជាអ្នកមិនគួរចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
You should be a professional whose job is to talk back.
អ្នកគួរតែជាអ្នកជំនាញម្នាក់ដែលមានការងារនិយាយឡើងវិញ។
Mr. Li,
លោកលី,
I didn’t expect it was really you.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវាពិតជាអ្នកទេ។
I thought I was mistaken.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំ។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
I’m Cheng from Weiran Technology.
ខ្ញុំជាចេងមកពីវៃស៊ានបច្ចេកវិទ្យា។
Hello.
សួស្តី។
And this is…
ហើយនេះគឺ ...
My wife, Xu Li.
ភរិយាខ្ញុំគឺស៊ូលី។
Hello.
សួស្តី។
So you are Mrs. Li.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាលោកស្រីលី។
I didn’t expect that
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
Mr. Li would like
លោកលីចង់
this kind of girl.
ក្មេងស្រីប្រភេទនេះ។
Is there a problem?
តើមានបញ្ហាទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I just didn’t expect
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
Mrs. Li to be so pure and lovely.
លោកស្រីលីគឺស្អាតនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
I’d think she is a high school student if you did not tell me this.
ខ្ញុំគិតថានាងជាសិស្សវិទ្យាល័យប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
My wife is free to dress as she likes.
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមានសេរីភាពក្នុងការស្លៀកពាក់ដូចដែលនាងចូលចិត្ត។
She doesn’t need your judgment at all.
នាងមិនត្រូវការការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
didn’t you say you like the building blocks?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តអាគារទេឬ?
Then buy the whole thing.
បន្ទាប់មកទិញរបស់ទាំងមូល។
And that wet paper towel humidifier or something.
ហើយកន្សែងសើមក្រដាសសើមឬអ្វីមួយ។
We’ll get it, too.
យើងនឹងទទួលបានវាផងដែរ។
I’ll buy you anything you like.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
ZOCAI Diamond Ring Customization
ការប្តូរក្រវ៉ាត់ពេជ្រហ្សូអាយអាយ
Welcome to ZOCAI Diamond Ring Customization!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្តូរក្រវ៉ាត់ពេជ្រហ្សូអាយអាយ!
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
I’ll have a look at the diamond rings.
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលចិញ្ចៀនពេជ្រ។
Show me this one, please.
សូមបង្ហាញមួយនេះដល់ខ្ញុំ
Sir,
លោកអើយ
you have good taste.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
This is called Wedding Dress of Goddess.
នេះហៅថារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះ។
It has wedding and proposal styles.
វាមានស្ទីលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍និងសំណើរ។
Which one would you like?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
Proposal.
សំណើរ។
Just a moment, please.
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
Hello.
សួស្តី។
Hello, Yuan Shuai.
សួស្តីយានយាន។
The scale at home is dead.
ជញ្ជីងនៅផ្ទះស្លាប់ហើយ។
When you come back, bring two triple-a batteries.
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញសូមយកអាគុយបីដងពីរ។
Ok. Ok. Ok.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
I… I… I’m at work.
ខ្ញុំ…ខ្ញុំ…ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
I… I’ll get them for you when I get back.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Hello.
សួស្តី។
Welcome to ZOCAI Diamond Ring Customization!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្តូរក្រវ៉ាត់ពេជ្រហ្សូអាយអាយ!
Well…
ល្អ…
Why do I hear music playing in the background?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺសំលេងតន្ត្រីនៅខាងក្រោយ?
No, no. That…
ទេ​ទេ។ នោះ…
That is the background music of PPT.
នោះគឺជាតន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ភីភីធីធី។
Are you here to see the diamond rings?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលចិញ្ចៀនពេជ្រទេ?
Well, I have to get back to work.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
I’m hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Go on.
តទៅទៀត។
Here, sir.
នៅទីនេះលោក។
Ok.
យល់ព្រម។
Confirmed by: Yuan Shuai
បញ្ជាក់ដោយ៖ យានយាន
Why is your dad so weird?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកចម្លែកម្ល៉េះ?
Is he acting up
តើគាត់កំពុងធ្វើសកម្មភាព
behind my back?
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
Look at your dirty face.
មើលមុខកខ្វក់របស់អ្នក។
I’ll check my mailbox.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យប្រអប់សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
Notice of Personnel Change
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក
Shen Xin in the Investment Banking Department resigned due to personal reasons.
សេនស៊ីននៅក្នុងនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគបានលាលែងដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
No, I have to check with him!
ទេខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលជាមួយគាត់!
Don’t!
កុំ!
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Keep your voice down.
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
Maybe something really went wrong.
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី។
It’s okay. It’s really okay.
វា​មិន​អី​ទេ។ វាពិតជាមិនអីទេ។
Shen Xin.
សេនស៊ីន។
Ms. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
Let’s have a talk.
តោះនិយាយគ្នា។